::: hljs-center

**免责声明**

:::
::: hljs-left

本网站所提供的信息，只供参考之用。

本网站及其雇员一概毋须以任何方式就任何信息传递或传送的失误、不准确或错误对用户或任何其他人士负任何直接或间接的责任。

在法律允许的范围内，本网站在此声明,不承担用户或任何人士就使用或未能使用本网站所提供的信息或任何链接或项目所引致的任何直接、间接、附带、从属、特殊、惩罚性或惩戒性的损害赔偿(包括但不限于收益、预期利润的损失或失去的业务、未实现预期的节省)。

本网站所提供的信息，若在任何司法管辖地区供任何人士使用或分发给任何人士时会违反该司法管辖地区的法律或条例的规定或会导致本网站或其第三方代理人受限于该司法管辖地区内的任何监管规定时，则该等信息不宜在该司法管辖地区供该等任何人士使用或分发给该等任何人士。用户须自行保证不会受限于任何限制或禁止用户使用或分发本网站所提供信息的当地的规定。

本网站图片，文字之类版权申明，因为网站可以由注册用户自行上传图片或文字，本网站无法鉴别所上传图片或文字的知识版权，如果侵犯，请及时通知，本网站在第一时间及时。

以任何方式本网站或直接、间接使用本网站，为自接受本网站声明的。

**法律申明**

1、Yusen Blog所的文/图等于为传益信息之目的，不其或证实其内的实性，不对其性、性等任何式的保证。如其他、网或人从本网使用须自负版权等法律责任。

2、本网站内注明Yusen Blog的所文字、图片属本网站内，版权属Yusen Blog所，任何、网站或人未本网站权不、链接、或以其他方式制发。本网权的、网站，在使用时须注明Yusen Blog，违本网法责任。

3、本网站的所的文、图片、文等的版权版权所人所，本站用的本站文及图片等内无法一一版权，如果本网所内的文及为其不宜上网供，或不无偿使用，请及时用或通知，以当，免给方不的损失。

4、对于权本站使用提供给本站的版权所人的文、图片等，如使用，本站版权所人的。

免责声明

1、Yusen Blog分文信息于网于传递信息之目的，不其或证实其内的实性。如其他、网站或人从本网使用，须保本网注明的，自负版权等法律责任。如对内，请及时。

2、Yusen Blog致于提供理、准确、的信息，但不保证信息的理性、准确性性，不对因信息的不理、不准确或导致的任何损失或损害承担责任。本网站所信息供参考，不务的， 如自行使用本网发，本站概不负责，不负任何法律责任。

3、任何由于、侵或发、因管制的时性等网的不可的损失，本网站免责。由于本网站链接的其网站所之人及由此导致的任何法律果，本网站免责。

4、本网站如因或务时，。若因及本司制范围的或其不可导致务，于务期间的一不损失，本网站不负任何责任。

5、本网站使用因为违反本声明的规定犯人法律的，一果自负责，本网站不承担任何责任。

6、以任何方式本网站或直接、间接使用本网站，为自接受本网站声明的。

7、本声明未及的参法律法规，当本声明法律法规时，以法律法规为准。

8、本网站如无侵犯或人的知识权，请信或之，本网站给。

::: hljs-center

****

:::

|期|人|内|
|-|-|-|
|2021-12-13|admin|-|




:::
